# Функционал:
● Получить список новостей и вывести в виде ленты первые 10 записей. DONE. <br />
● Данные должны быть кэшированы чтобы вывести их при следующем открытии
страницы; DONE(Кэшируется картинки, так как они являются самыми ресурсоемкими)<br />
● Если у новости есть фото, то его также нужно вывести в ленте; DONE. <br />
● При прокручивании ленты до конца нужно автоматически подгрузить ещё 10
записей в ленту(Примечание: Если сайт не позволяет загружать новости через пагинацию, при прокручивании страницы можете повторно загружать новости из того же источника) DONE. P.S: (в самом api пагинация работает по страницам, а в каждой странице 20 записей); <br />
● При нажатии на новость нужно открыть другую страницу, где можно прочитать детали новости;(Примечание: Вам нужно брать детальную информацию фильма) В деталях новости нужно вывести все данные, которые передаются в API; DONE. <br />
● Должна быть реализована поддержка ориентации экрана; DONE. <br />
● При протягивании вниз (swipe) данные должны быть обновлены. DONE. <br />

# Доп функционал:
● Возможность помечать фильм как Favourite <br />
● Core data (Сохраняет избранные, чтобы после перезапуска приложение статус избранного фильма не менялся) <br />
● Добавлены секция коментариев/ревью <br />
● Поиск фильмов по имени <br />
● Логин(только есть возможность залогиниться через API, но возможность регистрации отсутсвует) <br />
● Выход (Чтобы проверять функционал логин и просто пристусвие выхода логично :)) <br />
● UserDefaults( apiBaseUrl, imageBaseUrl сохраненые тут, так как они не требует высокой безопасности) <br />
● Keychain( тут я храню apiKey, SessionID ) <br />
